# Проект Исследование надежности заемщиков
-------------
### Описание данных

* `children` — количество детей в семье
* `days_employed` — общий трудовой стаж в днях
* `dob_years` — возраст клиента в годах
* `education` — уровень образования клиента
* `education_id` — идентификатор уровня образования
* `family_status` — семейное положение
* `family_status_id` — идентификатор семейного положения
* `gender` — пол клиента
* `income_type` — тип занятости
* `debt` — имел ли задолженность по возврату кредитов
* `total_income` — ежемесячный доход
* `purpose` — цель получения кредита
-----------------
### Задачи

Изучить данные статистики о платёжеспособности клиентов. 
Выяснить, от каких факторов зависит погашение кредита заемщиком.

Ответить на четыре вопроса:
* Есть ли зависимость между количеством детей и возвратом кредита в срок?
* Есть ли зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок?
* Есть ли зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок?
* Как разные цели кредита влияют на его возврат в срок?

-----------
### Библиотеки для выполнения проекта

Pandas, Pymystem3
